大数据是一个难以捉摸的概念，它代表了数字化的数量
存储运输或分析鳄鱼时不舒服的信息是
如此庞大，以至于淹没了当今的技术和挑战
我们创建下一代数据存储工具和技术，使大数据
实际上不是什么新鲜事CERN的物理学家一直在努力应对挑战
几十年前CERN的数据不断扩展的大数据
可以存储在单台计算机上，所以这不是您通常的计算机
是一台大型计算机，它填充了整个建筑物以分析数据
来自世界各地的物理学家前往欧洲核子研究组织（CERN）连接到
1970年代的巨大机器，我们不断增长的大数据被分发了
跨越CERN出现的不同计算机集，每台计算机都加入了
在专用的家庭网格网络中在一起，但是物理学家没有
考虑集合之间的界限，并需要访问所有
这些，所以我们将独立网络桥接到我们自己的Cir网络中
1980年代类似网络的岛屿使用不同的方言如雨后春笋般涌现
遍布欧洲和各州，使远程访问成为可能，但对
使世界各地的物理学家都能轻松访问不断扩展的
存储在CERN的大数据无需穿越网络
用相同的语言交谈，我们采用了刚起步的互联网
来自美国的标准，然后是欧洲其他地区，我们建立了
1989年欧洲核子研究组织（CERN）在欧洲和美国之间的主要联系
全球互联网起飞
然后，物理学家可以轻松地从远程访问TB级的大数据
世界各地产生的结果并在其家庭研究所的论文中撰写论文
然后他们想与所有同事分享研究结果，以实现这一目标
信息共享容易，我们在1990年代初期就创建了网络，物理学家没有
不再需要知道信息存储在哪里才能找到
并通过网络访问它，这个想法在世界范围内广为流传，并具有
在2000年代初改变了我们日常生活中的交流方式
大数据的持续增长超过了我们进行分析的能力
尽管在CERN的建筑物中都装满了计算机，但我们还是不得不开始分发
PB级的数据提供给我们的合作伙伴，以便
在数百家不同机构中使用本地计算和存储
为了协调这些相互关联的资源及其资源
我们开发了多种技术来实现无缝的计算网格
依靠信任在全球范围内共享计算资源
关系和相互交换，但是此网格模型无法转移
走出我们的社区如此轻松，那里不是每个人都有资源共享，也没有
可以期望公司具有相同的信任度，而不是
可供选择的更符合业务需求的方法来访问按需资源
最近蓬勃发展的所谓的云计算，其他社区正在
现在利用分析他们的大数据，这对于某个地方来说似乎是自相矛盾的
像CERN一样，实验室致力于研究难以想象的小构件
成为大数据一样大的源，但我们学习的方式
基本粒子及其相互作用的力在不断发展
使它们在我们的加速器中瞬间碰撞质子
当它们以接近光速的速度缩小时，捕获它们的痕迹以查看这些痕迹
我们带有一亿五千万个传感器的探测器就像一个真正的
大型3D相机为每个碰撞事件拍照总计40
每秒百万次，产生大量数据
但是，如果大数据已经存在了这么长时间，为什么我们会突然听到
现在关于它的解释以及旧的隐喻解释说，整体大于
它的各个部分的总和，而不再只是科学在利用这一点
我们可以通过将相关信息结合在一起来获得更多知识
和发现相关性可以丰富和丰富日常生活中的各个方面
实时（例如交通或短期财务状况）
医学或气象学或预测学等方面的演变
诸如商业犯罪或疾病趋势之类的情况，几乎每个领域都
转向使用跨越传感器的移动传感器网络收集大数据
地面和空中地球仪
存档存储在Web上发布的信息，记录器捕获
挑战世界互联网公民的活动正在发明新的
挖掘这些庞大商店的工具和技术，以帮助他们做出决策
改善医学诊断，否则将满足明天的需求
以难以想象的方式发展社会
你